၂/၃ အမြှောက် ၆ က ဘယ်လောက်ရလဲဆိုတာ
တွေးကြည့်ရအောင်
တွက်နည်းတစ်မျိုးကတော့ ၆ကိုရှေ့ထုတ်ပြီး ၂/၃ ကိုမြှောက်မယ်
ပြီးရင်ပေါင်းမယ်
ဒီတော့ ၆ ၂/၃ ဒီမှာပါ
တကယ်လို့ဒါကိုတွက်ချင်ရင်
လွယ်လွယ်လေးပါ
ကျွန်တော်တို့ဒီ 6 ကို ၂နဲ့မြှောက်ပြီး ပေါင်းရေးလိုက်မယ်
ဒီတော့ ၂ အမြှောက် ၆ အစား ၃ ရသွားမယ်
၂အမြှောက် ၆ အစား ၃ ဆိုတော့
၂၊၄၊၆၊၈၊၁၀၊ ၁၂၊ ၁၂/၃ ရမယ်
ပြီးတော့ ၁၂/၃ ကဘာနဲ့ညီလဲဆိုတော့..
ကျွန်တော်တို့တွေ ၁၂ကို
အဝါရောင်နဲ့
၃+၃+၃+၃ လို့ရေးမယ်
ဒါကိုဒီလိုပဲထားပါရစေ
ကျွန်တော်အရောင်ထပ်မရှာရတော့အောင်ပေါ့
ဒီတော့ ဒါက ၃/၃ + ၃/၃+ ၃/၃+၃/၃
ဖြစ်သွားမယ်
ပြီးတော့ ဒါတွေအားလုံးက
၁နဲ့ညီတယ်
ဒါက၁ ဒါကလည်း ၁ဆိုတော့ ဒီဟာက ၄နဲ့ညီသွားမယ်
ဒီတော့ ဒါက ၂/၃ အမြှောက် ၆ကိုတွက်တဲ့နည်းတစ်မျိုးပါ
၂/၃ အမြှောက် ၆ ကိုနောက်တစ်နည်းနဲ့တွက်ကြည့်မယ်
ဒီတော့တွေးကြည့်ရအောင်
ဒီနားမှာ ကိန်းမျဉ်းတစ်ကြောင်းဆွဲရအောင်
ပြီးတော့ ကျွန်တော် မျဉ်းကို နံပါတ် ၆ အထိဆွဲလိုက်မယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော် သတိထားဆွဲမှာက
၆အထိသွားတဲ့မျဉ်းရဲ့အပိုင်းလေးတွေကိုပါ
ဒါလေးတွေကတော်တော်ညီပါတယ်
ဒီတော့ ဒါက ၁၊၂၊၃၊၄၊၅၊၆ ထိရှိမယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ ၂/၃ ကို ၆ထဲကထုတ်ရင်
ကျွန်တော်တို့တွေ ၀ နဲ့၆ ကြားက
အပိုင်းတစ်ခုကိုစဉ်းစားကြမယ်
ပြီးတော့ ၂/၃ ကိုထုတ်ချင်ရင်
ကျွန်တော်တို့ဘာဆက်လုပ်ကြမလဲ
အင်းဒီတော့ ဒါကို ၃ပိုင်းညီညီလေးခွဲလိုက်မယ်
ဒီမှာတစ်ပိုင်း၊ ဒီမှာ နှစ်ပိုင်း
ဒီမှာ ၃ပိုင်း၊
ပြီးတော့ကျွန်တော်တို့၃ပိုင်းထဲက နှစ်ပိုင်းကိုနုတ်မယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ ၁/၃ နဲ့ ၂/၃ ရမယ်
ဒီတော့အခုဘာရမလဲဆိုတော့
၄ရပါမယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့အဖြေတူတူပဲရလာပါတယ်
တကယ်လို့သာ မတူတဲ့အဖြေနှစ်ခုသာထွက်လာခဲ့မယ်ဆိုရင်
ကျွန်တော်တို့တွေတော်တော်ဒုက္ခရောက်မှာပါ
၂/၃ အမြှောက် ၆ (သို့) ၆ အမြှောက် ၂/၃ နှစ်နည်းလုံးက
၄နဲ့ညီမယ်
အခုဘာကွဲပြားမှုမှမရှိပါဘူး
ပထမနည်းက ၂/၃ အမြှောက် ၆ဖြစ်ပြီး
ဒီနည်းကတော့ ၆ထဲကနေ အပိုင်းကိန်းကိုဆွဲထုတ်လိုက်တဲ့နည်းဖြစ်ပါတယ်
၆ထဲကနေ ၂/၃ ကိုဆွဲထုတ်တော့ ၄ရမယ်